반가워
난 로듐이야
전 겨우 이리듐인데요
난 그런 거 신경 안 써
괜찮으니까 앉아
- 어떻게 하는지 알아?
- 네, 배웠어요
난 많이 해봤으니까
겁낼 거 없어
겁 안 나요
어머나
괜찮으세요?
내 손으로
온수를 상승시켜서
높은 압력으로 원두를
꿰뚫을 때의 즐거움이란!
이제 커피 포르노는
그만 보련다
어떻게 내 찬장에
인스턴트 커피가 있어?
넌 너무 참을성이 없어
모라, 내가 원하는 건 커피 한잔이야
섹스 파티가 아니라
- 안녕
- 와!
무슨 파티라도 가요?
- 출근한다
- 그렇게 입고?
아름다우신데 뭘
신발 정말 예뻐요
하이힐을 안 신은 지
좀 됐어
30년은 '좀'이 아니죠
하이힐을 잘 신는
비결이 있어요
나도 알아
아예 안 신는 거
신발 안에 이걸
넣기만 하면 돼요
- 전 하루종일 신는답니다
- 심지어 뛰기도 해요
좋은데?
다른 쪽도요
참 쉽죠?
어떠세요?
좋아
그리고 편해
고맙다
- 잘가요, 엄마
- 안녕
남자친구 생겼나봐
- 워낙 예쁘시잖아
- 침대에서 치실 쓰는데?
오, 호프 씨야
- 받아
- 뭐라고 해?
안녕하세요
생모 호프 씨
- 모라예요, 저 안 죽었어요
- 입 다물어
입 다물라고 하지는 마
아일스 박사입니다
어머, 마틴 박사님
어쩐 일이세요
네, 저녁 좋죠
오늘도 괜찮아요
저희 집으로 오시겠어요?
그럼요
따님도 데려오세요
네, 주소는
문자로 보낼게요
기, 기대되네요
들어가세요
내가 못 살아
왜 여기로 초대했지?
이렇게 엉망진창인데
그렇게 창피한데
- 나는 왜 초대했냐
- 음식은 또 어떡해?
아마 나보다도
고상한 입맛일텐데
살인 덕에 살았네
가자
안돼, 난 못가
할 일이 산더미야
어깨너머로 배운 솜씨로
부검이나 해볼까
샤워는 해야될 거 아냐
모라
3분 후에 온수 끊긴다
욕실은 저쪽이야
뛰어
sync & correction by f1nc0
~ Addic7ed.com ~
3x06 - Money Maker
와, 3백만 달러?
채식주의자면 어쩌지?
갑각류 알레르기면?
- 방금 채식주의자라며
- 내가 언제
격식 차린 저녁 식사를
준비해야 하는데
시간이...
10시간밖에 없어!
하긴 넌 커피 한잔에
4시간 걸리니까
안돼, 안돼
거친 호흡은 넣어둬
- 멈추면 도와줄게
- 노력 중이야
좋아, 우리 엄마한테
전화해서 아부를 해
요리 잘한다고
치켜세우면
신나서 대신
요리해줄 거야
- 너무 죄송하잖아
- 엄마도 초대하면 되지
저 벤츠
주차 위반이네
번호 조회해볼래?
살인 사건은?
집 보러 온 커플이
신고했는데
부동산 중개인이
비협조적이에요
얼씨구나
이 집 담당이세요?
집이 참 예쁘네요
조제트 윌킨스예요
다른 집도 많아요
다 좋은 동네니까
전화 주세요
저한테 3백만 달러가
없을 거라고 생각하는 이유가?
음, 경찰 봉급이...
아니에요
1년 전에 압류됐었는데
그때 리모델링한 집이에요
거의 팔릴 뻔했는데...
꼭 수사를 해야하나요?
그럼 살인 사건을
내버려두나요
살인 사건 아니에요
살인 사건의 일부
정도는 될걸요
먼저 온 형사는 이게
어떻게 된 건지 모르겠대
오른쪽 삼각와랑 주 전체네요
들었어, 선배?
삼각대랑 추 전부래
오른쪽 귀야
- 왜 이런 높이에 있지?
- 열쇠 구멍으로 엿들었나?
피가 적은 것으로 보아
귀는 사후에 떼어낸 거예요
여기 피가
한 방울 있네
여기도 작지만
한 방울 있어
- 제인
- 응
벤츠 주인 이름은
닐 머레이예요
비컨 힐에 사는 사람이
차는 왜 여기 세웠지?
이 사람 아세요?
닐 머레이
아뇨, 처음 봐요
전 일하러 갈게요
아까 명함도 드렸고
저 사람 조회해
저 차 트렁크에
시체가 있을까?
조제트는 깨끗해요
잠깐, 멈춰요!
멈춰, 멈춰!
내려놔요
내렸어요
망토랑 마스크를
하고 있잖아?
귀의 주인을
찾은 것 같군
조직 검사를 해봐야
정확히 알 수 있어
- 모라, 귀가 하나 없잖아
- 얼굴도 닐 머레이네요
저 집에서 뭔가
나쁜 일이 일어난 거야
닐 머레이가 투자 회사의
공동 소유자야
왜 백만장자인
헤지 펀드 매니저가
망토랑 마스크를 하고
쓰레기통에 있었을까?
숨어있었나?
셜록 홈즈 나셨네
망토에 붙은
젤리같은 건 뭐야?
검사해보라고 할게
이런 데다 보물을 숨겨놨네
금발 머리카락은 어디서 찾았어?
- 핀에 끼어 있었어
- 로듐이라고 써있네
로듐은 희귀한 금속이야
가장 비싸기도 하지
흠, 갈수록 복잡해지는군
예비 검사를 해봤는데
심장에 문제가 있었어
심각한 문제였나보네
그게 다가 아니야
성기 얘기로 넘어가자
필요하다면야
별로 얘기할 게
없어 보이는데
- 주사 자국 봤어?
- 아니, 그렇게 자세히는 안 봤어
발기부전 치료 흔적이야
비아그라도 몰랐나봐
심장병 때문에
못 먹은 거야
1800만 명의 미국 남성이
발기부전을 앓고 있어
주사 치료는 아주
인기 있는 방법이야
그렇게 찔러대고 싶나
이 사람은
왼손잡이였어
왼쪽 윗부분에
바늘 자국이 일곱 개야
근데 마지막 주사 자국은
오른쪽 아랫부분에 있어
오른손잡이가 주사했군
바늘도 평소보다
훨씬 컸어
마지막에 주사한 약물이
뭔지 검사해줘
그걸 알아야
살인이라고 할 수 있지
난 닐의 동업자를
만나러 갈게
뭐 알아내면 전화해
안녕하세요
제인 리졸리 형사입니다
이쪽은 배리 프로스트 형사고요
닐 머레이에 대해
질문하고 싶은데요
- 대체 어떻게 된건가요?
- 조사하는 중입니다
제가 닐의 파트너 데일이고
이쪽은 더그와 로리예요
더그랑 저는
닐의 고교 동창이에요
닐도 오늘 여기에
오기로 돼있었나요?
네, 오늘 닐에게
돈을 받아서
체육관과 축구장을
지을 예정이었어요
돈은 받게 될 거야
닐이 죽었다는 걸
믿을 수가 없어요
- 잠시 자리 좀 비켜주시겠어요?
- 네
어젯밤에 어디 계셨죠?
- 집에요, 왜요?
- 혹시 닐이 왜
망토와 마스크를
썼는지 아십니까?
아뇨
그게 무슨 말씀이세요?
닐이랑 문제는 없었나요?
사이 좋았습니다
게다가 닐 없이는
회사도 없었을 거예요
- 왜요?
- 닐은 사교성이 좋았어요
큰손 투자자들은
다 닐이 데려왔죠
- 고객 리스트를 보고 싶은데요
- 물론 드려야죠
아주 고위층부터
더그랑 로리까지 있습니다
더그는 코치이고
로리는 양호 교사예요
저희 회사 덕분에
둘 다 연금이 있죠
불만을 품은
투자자는 없나요?
회사 때문에
돈을 잃었다든가?
저희는 잃는 법이 없습니다
닐에게 원한을 품은
사람이 있었을 텐데요
저희 고객이 아닌 것만은
확실합니다
고객 리스트
보내 드리겠습니다
감사합니다
연락 드릴게요
뇨키 좀 건져줘
끈적해지겠어
제인, 멧돼지 라구
저어라
제인, 몬테풀치아노 따줄래?
멧돼지 젓고
몬테푸파나노 따고
아직 약속 시간 안됐는데!
어머 세상에
이거 보면 어쩔 뻔했어
지금 나가요!
화장실에 숨겨
그래, 알았어
모라
- 안녕하세요
- 들어오세요
아일스 박사님
제 딸 케일린이에요
- 반갑다, 케일린
- 안녕하세요
이사 와서 적응을
잘하고 있어요
- 그치, 케일린?
- 네
- 보스턴은 어때?
- 런던이 그리워요
문자 그만할 수 없겠니?
죄송하지만
작별 인사를 해야돼서요
거기서 학교 다녔니?
- 네
- 옥스포드 다녔어요
- 와
- 이젠 안 다니고?
- 그게...
- 여기 이사 와서요
한 학기는 쉬어야해요
실례지만
화장실 써도 될까요?
그럼
저쪽이야
복잡한 관계죠
모녀라는 게
맞아요
- 다 한때예요
- 그랬으면 좋겠네요
그냥 친구들이 그리워서 그래요
여긴 아는 사람이 없거든요
요리는 어머님한테
배웠나요?
- 사실 저녁은 안젤라가 했어요
- 정말 맛있네요
고마워요
저희 어머니는...
부엌일은 별로 안하셨어요
모라 어머님은
예술가이자 미술사 교수세요
그래서 여행을 많이 다니시죠
저도 케일린이 어릴 때
여행을 많이 다녔어요
케일린 아빠
그러니까 제 전 남편이
금전적 문제가 있어서
항상 일을 해야했거든요
- 힘드셨겠어요
- 케일린이 왔네요
저도 화장실 좀 쓸게요
저도요
케일린이 날 미워해
18살이잖아
18살 넘는 사람은 다 싫어할걸
18살 안되는 사람도
내 동생이야, 제인
저 모녀가 사실을
알게 된다 해도
가족이란 복잡한 거야
- 이거 꽤 맛있어
- 괜찮아요
한 입이라도 먹어봐
뭐 들어?
어... 음악요
어떤 밴드 좋아해?
케이크 갖다준 건 고맙지만
저랑 친해지려고
하실 필요 없어요
우리가 그렇게 싫어?
엄마한테 저 걸어간다고
전해주실래요?
잠깐, 왜?
언니 때문이 아니라
혼자 있고 싶어서 그래요
- 케일린이 나간 거예요?
- 혼자 있고 싶대요
케일린이 갔어요?
박사님도 가시는 거예요?
애가 요즘 예민해요
저녁 잘먹었습니다, 죄송해요
방금 뭔 일이 일어난 거야?
케일린이 싫다면
데려올 필요 없었는데
내가 18살이었을 때도
그랬으면 얼마나 좋아?
향이 정말 좋구나
어제는 정말 죄송해요
왜?
네 잘못도 아닌데
그게 뭐야?
차가운 라벤더 타올이야
목에 둘러봐
- 싫어
- 진정 효과가 좋아
생리불순이나 무좀
질염 치료에도 써
나 먹고 있잖아
진정 효과 필요 없어
피해자 독극물 검사
결과가 나왔는데
발기부전 치료제는
없었어
아직 먹고 있거든
주사를 놓긴 놨잖아
뭘 넣은 거야?
아직 검사 중이야
심장 조직을 해부했는데
주사한 약물이
심장마비를 일으켰어
여기 계셨군요
안녕하세요, 마틴 박사님
재밌게 보내라
이따가 전화해
안녕하세요
- 케일린 일 사과드릴게요
- 그러실 거 없어요
저도 한때 18살이었는걸요
갑자기 이사했잖아요
전 괜찮아요
박사님이 힘드시겠죠
사실은 케일린이 아파서
보스턴으로 데려온 거예요
앉으세요
무슨 병인지
말씀해주실 수 있나요?
제가 아프리카에서 구호 활동할 때
세균감염증에 걸렸어요
자책하지 마세요
신장 이식이
꼭 필요해요
물론 제 신장을
당장이라도 주고 싶지만
우리 둘이 맞질 않더군요
애 아빠도 그렇고요
참 아이러니하죠
그렇게 많은 환자를 도왔는데
내 자식을 도울 수 없다니
제가 해드릴 일이 없을까요
없어요
마음만 받을게요
이것 봐
닐 머레이는 지난주에
가슴 통증으로 응급실에 갔어
닐의 가장 가까운 친척이
'헤비 드리즐' 이라고?
- 그게 누군데?
- 응급실로 데려다준 사람
헤비 드리즐? '드리즈'요?
그 유명한 크렁크 래퍼요?
데일이 준 고객 리스트 봐봐
'드리즈'가 있는지
본명은 라마르 존스예요
한 번은 음반 계약을
재협상할 때
간부를 발코니에
매단 적도 있어요
드리즈네!
'트렁크 속 크렁크' 명곡이죠
됐어, 그만해
- 왜요?
- 됐어, 프랭키
- 그만해라 좀
- 왜요?
그렇게 하는 거 아냐
내가 보여주지
그래요
이렇게 좌우로 흔들어
- 이렇게요?
- 그래
- 그러다 걸어
- 네
그럼 준비하시고
하시고 앙!
이렇게 하는 거지
그래, 그거야!
- 이제 때려
- 때린다
내가 때려주죠!
어때요?
더 맞고 싶어요?
그럼 또 그렇게
엉덩이 흔들어대봐요
프란체스코는
이럴 줄 알았지만
배럴드까지
이럴 줄은 몰랐네요
- 왜 나만 예상했지?
- 배럴드를 좋아하나봐
이유는 모르겠지만
드리즐 씨를
불러들이자
- 어디 가요?
- 모라한테 가보려고
그거 어제 저녁 디저트야?
나 식중독이야?
- 우리 둘이 딱 맞아
- 넌 내 타입이 아닌데
나랑 케일린
어째 나랑 다른
대화를 하는 거 같다
케일린한테 신장이 필요해
그래서 그 케이크로
만들어 보려고?
당연히 아니지
케일린 DNA가 필요했어
네 신장을 케일린한테
주면 안되지
내 신장이니까
내 마음대로 줄 수 있어
호프 씨한테 얘기했어?
익명으로 기증할 거야
꺼내는 거 도와줄까
아님 그것도 혼자 할래?
안돼, 모라
대체 왜 이래
내가 안 주면 죽어
호프 씨는 어쩔 줄을 모르고
인생 최악의 경험을
다시하게 할 순 없잖아
내가 태어났다... 죽었는데
난 이해가 안 간다
만약 내가
정체를 밝힌다면
나를 볼 때마다
과거가 떠오를 거야
난 딸이 아니라
상처가 되겠지
- 신장은 하나만 있으면 되잖아
- 넌 참 대단해
너도 동생들한테
똑같이 할 거잖아
그럴 지도 모르지
걔들이 말을 엄청 잘들으면
너한텐 당연히
줬을 거야
당신 가사는 끔찍해요
엉덩이나 흔들어대고
폭력적인 비유에다...
그거 알아요?
아이들이 당신 때문에 죽어가요
- 주구장창 흔들어도 아무도 안 죽어요
- '주야장천'이겠죠
저건 대체 누구죠?
유족을 도와주는
상담사예요
별로 도와줄 것 같이
안 보이는데
가요, 드리즈
친구들은 아래서 기다리세요
- 프로스트?
- 잠시만요
나도 들어가면 안돼요?
제발요
알았어
말은 하지 마
처음 보는 형씨인데
그 형씨는 당신의
투자 고문, 닐 머레이예요
고문이 좀 많아야죠
살인 고문도 있습니까?
저런, 누가 이랬어요?
그쪽일 수도 있죠
닐이 투자금을 잃었나요?
이젠 깡패짓은
손 씻었잖아요, 드리즈
백만장자 사업가죠
이런 식의 홍보는
사업에도 나쁠 텐데요
음... 알았어요
닐은 제 돈을 관리했어요
자기 회사를 소개해줬죠
기복이 큰
음악 산업에서는
분산 투자가 완충재
역할을 해줄 수 있죠
그래서 저희가...
왜요?
난 금융 알면 안돼요?
닐 데리고 응급실 간
얘기나 해봅시다YO
닐은 좋은 놈이었어요
놀기도 잘했죠
하지만 제 돈은 돌려받아야했어요
닐이 말하길 데일이
제 돈을 돌려주지 않는댔어요
응급실 얘기는
언제 하는 거요?
닐을 제 애마에 태우고
드라이브를 나갔거든... YO
휴대폰 배경화면에 있어요
와, 28인치 크롬 휠이네요
경관
지금 심문 중이야
시속 얼마로 달리고 있었어요?
그... 애마는
90킬로요
알았어요
90은 넘었을 지도 몰라요
그랬더니 닐이
가슴에 통증을 느꼈어요
그걸 노린 거 아닌가요?
병원에 데려가주겠다고 했겠죠
단, 돈을 내놓는다는 전제 하에
뭐...
비슷했죠
닐이 데일한테는
말하지 말랬어요
자기 사비로 줬죠
데일을 다시 만나야겠네요
저... 그 랩 틀어서
죄송합니다
내가 애들을 가르친 게
55년이에요
아주 가난한 애들도 있었죠
힘드셨겠네요
맞아요, 하지만 보람 있었죠
이 일에 평생을 바쳤어요
이 앤 돈트렐이에요
마지막 제자 중 하나죠
무척 사랑스럽고
착한 소년이었어요
이었다고요?
죽었어요
갱단이 쏜 총에 맞아서
미안해요
감기 걸렸어요
- 이해해요
- 아, 그러셔요?
과학자들이 수백 년간
풀지 못한 바이러스를?
우리 둘 다 세상을
구하려고 한다는 걸요
난 돈트렐을 구하지 못했어요
- 물러서요
- 무슨...
몸 조리 잘하세요, 수녀님
라마르 존스에 대해
묻고 싶은 게 있습니다
누구요?
헤비 드리즐요
그쪽 회사 투자자예요
아, 드리즈
물론 알죠
왜 드리즈의 투자금을
돌려주지 않았습니까?
전 헤지 펀드를 운영합니다
고객들의 돈을
불려줄 수 있는 건 오직
정해진 기간동안
돈을 맡겨두었을 때뿐이에요
닐이 드리즈 돈을
돌려준 건 알았습니까?
이제부터는
제 변호사와 얘기하십시오
좋은 하루 보내세요
열쇠고리 보셨어요?
닐이 갖고 있던 거랑 똑같군
데일 회사의 재무제표는
위조된 거예요
이렇게 높은 수익을
올리는 건 불가능해요
다단계 사기 같아요
그래서 데일이
드리즈의 투자금을
돌려주지 않았군
데일과 닐이 같은 열쇠고리를
가진 이유를 알았어
USB 메모리야
흠, 웹사이트로 연결되네요
10 귀금속 닷 컴
들어갔어요
닐이 불법 섹스 클럽을
운영하고 있었군
드리즈가 닐은
놀기도 잘했다고 했죠
'투자 등급을 높이시려면
담당 고문에게 연락하세요'
10개 등급의 콜걸에...
10개 등급의 투자자네요
투자를 많이 할수록
예쁜 여자를 보내주는 거예요
프로스트, '일정' 클릭해봐
파티 날짜랑 장소예요
이틀 전에
은밀한 섹스 파티가 있었군
닐의 귀가 발견된 집이야
- '은밀한 섹스 파티'요?
- 그럼 뭐라고 불러?
여흥
다른 파티도
빈 집에서 했는지 봐
맞아요
잘 맞히셨네요
전부 조제트 윌킨스가
담당하는 집이에요
조제트 조회해보지 않았어?
했죠
아무 것도 안 나왔어요
본명이 아닐 지도 몰라
지문 조회해보자
지문 묻은 게 없잖아
아까 명함 받았지롱
레이저 지문 스캐너
한 번 써보고 싶었지
'캔디 스미스'
조제트는 매춘부였구나
정확히는
매춘부'였던' 거지
닐이 조제트한테서 집을 샀어요
닐이랑 데일은
투자자가 꼭 필요했지
조제트가 여자랑
장소를 제공한 거야
닐이 파티를 열고
큰손들이 굴러들어오고
- 누이 좋고 매부 좋은 거지
- 근데 닐은 왜 죽었지?
고마워요
- 마틴 박사님, 들어오세요
- 또 갑자기 와서 미안해요
얘기할 사람이 없어서요
저한테 얘기하셔도 돼요
앉으세요
왜 모르는 사람에게
깊은 사정을 얘기하는 게
훨씬 더 쉬울까요?
모르는 사람은
비난하지 않으니까요
음
제 딸을...
잘 모르겠어요
걘 항상 화만 내요
그럴 만도 하죠
내가 데려간 곳에서
병에 걸렸고
자기 삶을 살 기회를
주지 않았으니까요
저한테 자식은 없지만...
이해할 것 같아요
그 애를 보면
제가 실패자라는 게 느껴져요
딸들도 엄마를 보면서
그렇게 느낄 거예요
엄마 기대에
못 미친 것만 같아서...
아이를 보호하는 게
엄마의 일인데
전 2번이나 실패했어요
첫번째 아이가...
죽었다고 하셨었죠
그게 어떻게
박사님 잘못이겠어요
그리고 케일린은
10대잖아요
엄마를 밀어내는 게
케일린의 일이에요
케일린이 강하다는 증거죠
박사님 덕분에요
그럴지도 모르죠
병원에서 오늘 전화가 왔어요
신장 기증자를 찾았대요
익명의 기증자예요
전혀 모르는 사람이죠
모라, 딸을 이미
잃은 게 아닐까 두려워요
- 병 때문이 아니라...
- 잃지 않으셨어요
전 알아요
정말 친절하시네요
제가 아는
모르는 사람 중에 최고로요
닐 머레이에 대해
거짓말한 거 알아요
죄송해요, 경관님
무슨 말씀이신지 모르겠네요
제가 점심 약속에 늦어서요
연기는 그만둬, 캔디
그래요, 닐 알았어요
그게 범죄는 아니잖아요
수사 방해는 범죄야
난 닐이 어쩌다 죽었는지
그 집에서 뭘 했는지 몰라요
어쩌면 닐은
투자자 파티에 갔고
당신이 고급 콜걸을
대줬을 수도 있지
- 혹시 당신도 갔을지도 모르고
- 혹시 증거가 없는 거 아닌가?
이만 실례
점심 약속이 있어서
우리가 여기 회원 아닌 건
어떻게 알아?
- 누구한테 걸어?
- 여기 회원
대체 어딨는 거야?
그렇게 빨리 먹을 수는
없었을 텐데
닐의 독극물 검사에서
염화칼륨 양성 반응이 나왔어
염화칼륨 때문에
심장이 멈춘 거야?
성기에 주사한 게
염화칼륨이야
모라, 너 때문에
쫓겨나겠다
왜, 내가 '염화칼륨'이라고
얘기해서?
뭐 먹을 거야?
- '어린 보석'이 뭐야?
- 양상추
그럼 저건
'딱딱한 수직 방 나누개'냐?
- 벽 말야?
- 그래
풀 쪼가리 갖고
허세 부리기는
앗, 화장실 간다
- 나도 갈래
- 뭐? 안돼
오줌 눠야겠어
- 거짓말이기만 해봐
- 모든 포유동물은 오줌을 눠야해
나 시간 많아
파티에 대해서도 알고
여자들한테 귀금속 이름을
붙인 것도 알아
난 강력반이야, 조제트
당신이 닐을 죽인 게 아니라면
얘기만 하자고
좋은 남자였어
외모는 영 아니지만
착했지
내가 안 죽였어
전 들어도 돼요
저도 수사 중이거든요
- 그러세요?
- 네, 저는 모라...
안 궁금하니까 넣어둬
원하는 게 뭐야?
닐이 죽은 날
같이 있던 여자가 누구야?
나도 몰라
바빴거든
당신이 여자 공급했으니까
이름이라도 대
어디 보자
S라인, 깜찍이, 복숭아
- 신원 조회도 안했나봐?
- 응
성병 유무는
체크하셔야죠
무슨 보건부에서 나왔어?
항상 같은 애들을 써
고객들은 동의서에 싸인하고
사전 동의군요
현명하시네요
그럼 늘 쓰는 애들
다 불러내
그 중에 닐을
죽인 사람이 있으니까
오늘 밤 파티에서
찾아내겠어
싫다면?
그럼 클럽은 빠빠이하고
감옥이랑 인사해야지
그 전에 머리카락 하나만
모근 붙은 상태로 주시겠어요?
뭐?
으웩
닐한테 붙어있던 머리카락은
조제트 것이 아니야
그럼 원래 계획대로 하자
또 잠입수사를 한다고?
머리카락만 모을 겁니다
프로스트랑 코르삭도 가고요
- 저도 가야겠어요
- 아냐, 괜찮아
비교 현미경 들고요
- 아냐, 올 거 없어
- 아일스 박사 말이 맞아
머리카락을 보고 바로
증거로 등록할 수 있잖아
- 혹시라도 섞이면 안되지
- 알겠습니다
- 만세!
- 넌 대체 왜 이러냐?
뭐 입지?
나 고급 콜걸
해본 적 없는데
왜?
이 옷 정말 싫어
옷 불평은 그만해
콜걸처럼 입으면 안돼?
다들 예쁘잖아
쟤들은 옷을 벗어야돼, 모라
아
현미경 놓을
장소를 찾아보자
저 여자 다리 봐
여자의 가장 섹시한 부분이지
S라인도 좋긴 해
알지?
여자가...
뒤로 젖혔을 때
나오는...
소리 다 들리는 거 알지?
죄송합니다
하나 끝
17명 남음
그 고등학교 코치잖아
그 사람이 왜 여기에?
조제트한테 들이대는 것 같은데
부인도 예쁘던데
빌 마허가 말하길
여자가 아무리 아름다워도
남자는 질리기 마련이랬어
여기 올 만한 돈이 없을 텐데?
- 와, 어떻게 들어왔어요?
- 무슨 소리예요?
그쪽은 인...
인둠도 안될 것 같은데
'인듐'이겠죠
전 인듐 아니에요
그럼 뭐...
주석이라도 돼요?
우린 알루미늄 호일이에요
화내지 마요
내 잘못도 아닌데
아야!
여기 있는 사람은
다 변태야
큐티클 두께가 비슷해
근데 색소 과립이 달라
이제 얼마 안 남았어
가죽의 방으로 들어가야겠다
가죽은 공부할 만하지
오래된 페티시야
생각해봐
코르셋, 개 목걸이...
채찍, 벨트...
저거 조제트야?
수영장에 있는
돌 조각이
상처에 박혀있어
머리를 찧고 풀 안에서
의식을 잃은 거야
- 누가 밀었다고?
- 응
이건 살인이야
그리고 이것 봐
- 큐빅?
- 아니, 4캐럿 다이아몬드야
그것도 최상급 같은데...
아니다, 흠집이 있네
창녀한테 다이아를 줘?
- 사귀나 보지
- 아하
마스크 생활은
청산했나봐?
콜걸 중에는
머리카락 주인이 없어
고마워요
닐의 망토에 있던 젤리의
성분 분석 결과야
- 아세트산칼슘이래
- 그게 뭔데?
부탄 젤
음식을 따뜻하게 유지하려고
요식 업계에서 쓰는 거야
음식을 내온 사람이군
콜걸이 아니었어
웨이트리스 중에 있을 거야
- 여기 지문이 있어
- 조제트 거 아냐?
다른 사람이 끼워봤나봐
지문이 달라
자산운용 부장으로서 말씀드리는데
여러분의 투자금은 안전합니다
계속 맡겨두시는 게 좋습니다
새로운 자산운용 부장을
뽑으시는 게 좋을걸요
뭐라고요?
동료 교사들의 연금 횡령
혐의로 체포한다
뭐?
뭘 한 거야, 더그?
이 다이아 반지 사는 데
돈을 쏟아부었죠
부인은 좋으시겠네요
맞다
조제트 거였지?
무슨 말씀이신지
모르겠는데요
반지에서 당신이랑
조제트 지문이 나왔어
조제트를 죽이기 전에
끼워봤겠지
- 맙소사
- 대화가 많은 부부였나봐
당신이 로리한테
닐의 심장 문제도
발기부전 주사도
얘기했겠지
양호 교사라 쉬웠겠어
예쁘기도 하고
웨이트리스인 척 숨어들어가
염화칼륨을 주사했지
닐이 당신 삶을 망쳤으니까
더그가 바람 피우는 걸
알고 있었나?
아니면 닐을 죽이고 나서 알았어?
말도 안되는 소리예요
우리도 처음엔
그렇게 생각했는데
수영장 CCTV에
조제트를 미는 게 찍혔어
이건 당신 잘못이야
- CCTV 없었잖아
- 로리는 모르잖아요
고등학교 친구들한테
끌려다녔지
우리 행복했었잖아
근데 닐한테 물들더니
늦바람이 들어서는
창녀랑 사랑에 빠져?
- 가지, 로리
- 손 뒤로 내
케일린, 안녕
들어와
'케일린'이 무슨 뜻인지 알아요?
- 아니
- 불확실하다는 뜻이에요
엄마가 붙여준 이름이죠
- '모라'는 훌륭하단 뜻이고
- 알아
- 우리 엄마가 붙여준 이름이죠
- 케일린, 내가 설명할게
흠
갑자기 엄마한테 전화해서
헛소리를 늘어놓은 이유를요?
복잡한 사정이 있어
내가 죽어가니까
엄마가 나랑 친해지려고 하거든요
그동안 못해준 거
보상한다고요
넌 죽지 않을 거야
나더러 자기처럼 살지 말래요
웃기는 소리
나한텐 그럴 시간도 없어요
사랑에 빠지고...
임신하고
아기를 낳고
아기가 죽기 전에
안아볼 수 없다고요
다시 걸어놨네요
여기저기 기웃거리다가
화장실에서 찾았어요
이거 엄마죠?
저건 당신 묘비고
이상하네요
멀쩡히 살아있잖아
설명할 기회를 줘
이럴 생각은 추호도...
죽은 아이의 그림자에서
자라나는 게
얼마나 힘든지 알아?
나로는 항상 부족했어
넌 충분하고도 남아
어머님은 널 사랑하셔
내가 박사님한테도
너한테도
- 얘기했어야 한다고 생각하겠지만...
- 그래, 했어야지
- 널 돕고 싶어
- 당신 도움은 필요 없어!
당신 신장도 필요 없어
그래
당신일 줄 알았어
모르는 사람한테서
나올 확률이 아니거든
케일린, 내가 싫다고 해서
목숨을 버리지는 마
당신의 일부가
내 안에 있는 건 끔찍해
케일린!
대체 무슨 일이니?
- 나 따라왔어요?
- 우리 차를 타고 갔잖아
- 그렇다고 경찰을 불러요?
- 그건...
호프 씨
드릴 말씀이 있어요
전 패디 도일의 딸이에요
뭐라고요?
제가 당신 딸이에요
이상하게 들리시겠지만...
말하지 말아요
내 딸은 이 애예요
제가 죽었다고
패디가 거짓말한 거예요
이제와서 딸로
삼아달라는 게 아니에요
저, 저한테도
부모님은 계세요
- 단지...
- 그만해요!
당신이 누구고
뭘 원하는지 모르겠지만
더 이상은 못 듣겠네요
케일린, 얘야
우리 그냥 가자
뭐라 할 말이 없다
수많은 시나리오를 생각해봤지만
이건 그 중에 없었어
아직 받아들이기가 힘드셔서 그래
충격 받으셨겠지
너 같아도 만약에
다 큰 여자가 찾아와서
이러면 어떻겠어?
'안녕하세요?
제가 댁의 죽은 아이예요'
케일린은 어쩌고?
내 도움을 거부하면
그 앤 죽게 돼
모라, 받기 싫다는 신장을
억지로 줄 순 없어
억지로 줄 수 있으면 좋겠어
모르겠다
상처 줄 생각은 전혀 없었는데
모든 게 끔찍해
내가 뭐랬어
가족은 거지같은 거야
코 풀어
싫어
코 안 풀어
이제 눈물샘도 말랐어
이제 안 울어
이제 끝이야
그리고 솔직히 좀 기분 나빠
- 내가 어쨌길래?
- 걔가 내 신장을 거절했잖아
고마운 줄도 모르고
내 말이!
얼마나 좋은 신장인데
당연히 좋겠지
그냥 네가 가져
네 몸 안에 놔둬
그냥 그렇다고
sync & correction by f1nc0
~ Addic7ed.com ~